Repository: aiot-ogino/docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/developer/webhooks-incoming.po
Languages: ja

source: Incoming Webhooks
ja: 内向きのウェブフック

source: This is the admin documentation for incoming webhooks. If you're a developer looking to build an integration, see `our developer documentation <https://developers.mattermost.com/integrate>`__.
ja: これは内向きウェブフックの管理者ドキュメントです。統合機能のビルド方法をお探しの場合は `開発者ドキュメント <https://developers.mattermost.com/integrate>`__ を参照ください。

source: Mattermost supports webhooks to easily integrate external applications into the server.
ja: Mattermostは外部アプリケーションと簡単にインテグレートするためのウェブフックをサポートしています。

source: Use incoming webhooks to post messages to Mattermost public channels, private channels and direct messages. Messages are sent via an HTTP POST request to a Mattermost URL generated for each application and contain a specifically formatted JSON payload in the request body.
ja: Mattermostの公開チャンネル、非公開チャンネル及びダイレクトメッセージへメッセージを投稿するために内向きウェブフックを使います。メッセージは、各アプリケーション用に生成されたMattermost URL宛にリクエストボディーとして特別にフォーマットされたJSONを載せてHTTP POSTリクエスト経由で送られます。

source: *An example of a GitHub integration that posts updates to a Developers channel*
ja: *開発者チャンネルに更新を投稿するGitHub統合機能の例*

source: Use `curl <https://curl.haxx.se/>`__, a simple command line tool for sending HTTP requests in the examples that follow.
ja: 以下の例では、HTTPリクエストを送信するためのシンプルなコマンドラインツールである `curl <https://curl.haxx.se/>`__ を使っています。

source: To prevent malicious users from trying to perform `phishing attacks <https://en.wikipedia.org/wiki/Phishing>`__, a *BOT* indicator appears next to posts coming from webhooks regardless of what username is specified.
ja: 悪意のあるユーザーが `フィッシング攻撃 <https://en.wikipedia.org/wiki/Phishing>`__ を実行することを防ぐため、指定されたユーザー名に依らずウェブフックからの投稿の横に *BOT* インジケータが表示されます。

source: Simple Incoming Webhook
ja: 簡単な内向きウェブフック

source: Let's learn how to create a simple incoming webhook that posts the following message to Mattermost.
ja: Mattermostに次のメッセージを投稿する簡単な内向きウェブフックを作成する方法を学習しましょう。

source: First, go to **Main Menu > Integrations > Incoming Webhook**. If you don't have the **Integrations** option in your Main Menu, incoming webhooks may not be enabled on your Mattermost server or may be disabled for non-admins. Enable them from **System Console > Integrations > Custom Integrations** in prior versions or **System Console > Integrations > Integration Management** in versions after 5.12 or ask your System Administrator to do so.
ja: 始めに、 **メインメニュー > 統合機能 > 内向きのウェブフック** を開きます。メインメニューに **統合機能** オプションが無ければ、Mattermostサーバーで内向きウェブフックが有効化されていないか、管理者以外は無効化されている可能性があります。以前のバージョンの場合は **システムコンソール > 統合機能 > カスタム統合機能** 、5.12以降のバージョンでは **システムコンソール > 統合機能 > 統合機能管理** から機能を有効化するか、システム管理者に有効にするよう依頼してください。

source: Click **Add Incoming Webhook** and add name and description for the webhook. The description can be up to 500 characters.
ja: **内向きのウェブフックを追加する** をクリックし、ウェブフックに対する名前と説明を追加します. 説明は500文字まで入力することができます。

source: Select the channel to receive webhook payloads, then click **Add** to create the webhook.
ja: ウェブフックの内容を受信するためのチャンネルを選択し、ウェブフックを作成するため **追加** をクリックします。

source: Use a curl command from your terminal or commandline to send the following JSON payload in a HTTP POST request:
ja: 端末またはコマンドラインからcurlコマンドを使ってHTTP POSTリクエストで次のJSONペイロードを送信します。

source: If you're running `cURL on Windows <https://curl.haxx.se/windows/>`__, ensure inner double quotes are escaped with a backslash. Here's an example payload on Windows:
ja: `cURL on Windows <https://curl.haxx.se/windows/>`__ を使っている場合は、ダブルクウォートがバックスラッシュでエスケープされていることを確認してください。Windowsでのペイロードの例がこちら

source: See `developer documentation <https://developers.mattermost.com/integrate/incoming-webhooks/>`__ for details on what parameters are supported by incoming webhooks. For instance, you can override the username and profile picture the messages post as, or specify a custom post type when sending a webhook message for use by `plugins <https://about.mattermost.com/default-plugins>`__. The following payload gives an example webhook that uses additional parameters and formatting options:
ja: 内向きウェブフックでサポートされているパラメータの詳細は `開発者ドキュメント <https://developers.mattermost.com/integrate/incoming-webhooks/>`__ を参照ください。例えば、メッセージを投稿するユーザー名やプロフィール画像をオーバライドすること、 `プラグイン <https://about.mattermost.com/default-plugins>`__ を使ってウェブフックメッセージを送信するときなどに、カスタム投稿タイプを指定することができます。

source: This content will be displayed in the Town Square channel.
ja: このコンテンツはタウンスクウェアチャンネルに表示されます。

source: Messages with advanced formatting can be created by including an :doc:`attachment array <message-attachments>` and :doc:`interactive message buttons <interactive-messages>` in the JSON payload.
ja: :doc:`配列添付 <message-attachments>` や :doc:`インタラクティブメッセージボタン <interactive-messages>` を使えば高度にフォーマットされたメッセージを作成することができます。

source: `Enable integrations to override usernames <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-usernames>`__ must be set to `true` in `config.json` to override usernames. Enable them from **System Console > Integrations > Custom Integrations** in prior versions or **System Console > Integrations > Integration Management** in versions after 5.12 or ask your System Administrator to do so. If not enabled, the username is set to `webhook`.
ja: `統合機能を有効にしてユーザー名のオーバライド <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-usernames>`__ をするには `config.json` で設定を `true` にセットしてユーザー名をオーバーライドしなければなりません。以前のバージョンでは **システムコンソール > 統合機能 > カスタム統合機能** 、5.12以降のバージョンでは **システムコンソール > 統合機能 > 統合機能管理** からそれらを有効にするか、システム管理者にそうするよう依頼してください。有効化されればユーザー名が `webhook` にセットされます。

source: Similarly, `Enable integrations to override profile picture icons <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-profile-picture-icons>`__ must be set to `true` in `config.json` to override profile picture icons. Enable them from **System Console > Integrations > Custom Integrations** in prior versions or **System Console > Integrations > Integration Management** in versions after 5.12 or ask your System Administrator to do so. If not enabled, the icon of the creator of the webhook URL is used to post messages.
ja: 同様に、`統合機能を有効にしてプロフィール画像アイコンのオーバーライド <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-profile-picture-icons>`__ するには、`config.json` で設定を `true` にセットしてプロフィール画像アイコンをオーバーライドしなければなりません。以前のバージョンでは **システムコンソール > 統合機能 > カスタム統合機能** 、5.12以降のバージョンでは **システムコンソール > 統合機能 > 統合機能管理** からそれらを有効にするか、システム管理者にそうするよう依頼してください. 有効化されればウェブフックURLの作成者アイコンがポストしたメッセージに使われます。

source: Tips and Best Practices
ja: ヒントとベストプラクティス

source: Webhooks are designed to easily allow you to post messages. For other actions such as channel creation, you must also use the `Mattermost APIs <https://api.mattermost.com>`__.
ja: ウェブフックは簡単にメッセージを投稿できるように設計されています。 チャンネル作成のような他のアクションを行うには `Mattermost APIs <https://api.mattermost.com>`__ を使ってください.

source: If the text is longer than the allowable character limit per post, the message is split into multiple consecutive posts, each within the character limit. Servers running Mattermost Server v5.0 or later `can support posts up to 16383 characters <https://docs.mattermost.com/administration/important-upgrade-notes.html>`__.
ja: 投稿に許されている文字数制限より長いテキストを投稿すると、それぞれの投稿が文字数制限以内になるように連続した複数の投稿に分割されます。Mattermostサーバーv5.0以降で `16383文字まで投稿が可能となりました <https://docs.mattermost.com/administration/important-upgrade-notes.html>`__。

source: You can restrict who can create incoming webhooks in `System Console > Integrations > Integration Management <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#restrict-managing-integrations-to-admins>`__.
ja: `システムコンソール > 統合機能 > 統合機能管理 <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#restrict-managing-integrations-to-admins>`__ から内向きウェブフックを作成できるユーザーを制限することができます。

source: Mattermost incoming webhooks are Slack-compatible. You can copy-and-paste code used for a Slack incoming webhook to create Mattermost integrations. Mattermost `automatically translates the Slack's proprietary JSON payload format <https://docs.mattermost.com/developer/webhooks-incoming.html?highlight=translate%20slack%20data%20format%20mattermost#translate-slack-s-data-format-to-mattermost>`__.
ja: Mattermostの内向きウェブフックはSlack互換です. Mattermostの統合機能を作成するためにSlackの内向きウェブフック用のコードをコピー＆ペーストすることができます。Mattermostは `Slack専用JSONペイロード形式を自動的に変換します <https://docs.mattermost.com/developer/webhooks-incoming.html?highlight=translate%20slack%20data%20format%20mattermost#translate-slack-s-data-format-to-mattermost>`__。

source: The external application may be written in any programming language as long as it supports sending an HTTP POST request in the required JSON format to a specified Mattermost URL.
ja: 外部アプリケーションは、指定されたMattermost URLへ仕様通りのJSON形式のHTTP POSTのリクエスト送信をサポートする限り、任意のプログラミング言語で記述することができます。

source: For the HTTP request body, if `Content-Type` is specified as ``application/json`` in the header of the HTTP request, then the body can be direct JSON. For example,
ja: HTTPリクエストのヘッダに `Content-Type` として ``application/json`` が指定されている場合HTTPリクエストのボディは直接JSONにすることができます。例えば、

source: When using the ``icon_emoji`` parameter - the user profile image is replaced by the emoji provided. This will also override the ``icon_url`` parameter if both are provided.
ja: ``icon_emoji`` パラメータを使うと与えた絵文字でユーザープロファイル画像が置き換わります。両方が指定されている場合、これは ``icon_url`` パラメータもオーバーライドします。

source: Share Your Integration
ja: 統合機能の共有

source: If you've built an integration for Mattermost, please consider `sharing your work <https://www.mattermost.org/share-your-mattermost-projects/>`__ in our `app directory <https://about.mattermost.com/default-app-directory/>`__.
ja: Mattermostの統合機能を作成したら、`app directory <https://about.mattermost.com/default-app-directory/>`__ で `あなたの成果を共有 <https://www.mattermost.org/share-your-mattermost-projects/>`__ しましょう。

source: The `app directory <https://about.mattermost.com/default-app-directory/>`__ lists open source integrations developed by the Mattermost community and are available for download, customization and deployment to your private cloud or on-prem infrastructure.
ja: `app directory <https://about.mattermost.com/default-app-directory/>`__ はMattermostコミュニティによるオープンソースの統合機能を列挙しておりダウンロード、カスタマイゼーション、プライベートクラウドもしくはオンプレ環境へのデプロイも可能です。

source: Slack Compatibility
ja: Slack互換性

source: Mattermost makes it easy to migrate integrations written for Slack to Mattermost.
ja: Slack用に作られた統合機能をMattermostに移行しやすいようにしています。

source: Using the Slack ``icon_emoji`` parameter overrides the profile icon and the icon_url parameter and is supported as of v5.14.
ja: Slackの ``icon_emoji`` パラメータを使えばプロフィールアイコンと icon_url パラメータがオーバーライドされます。このパラメータはv5.14からのサポートされています。

source: Translate Slack's data format to Mattermost
ja: SlackからMattermostへのデータフォーマットの変換

source: Mattermost automatically translates the data coming from Slack:
ja: MattermostはSlackのデータを自動的に変換します。

source: JSON payloads written for Slack, that contain the following, are translated to Mattermost markdown and rendered equivalently to Slack:
ja: 下記の要素を含むSlackのJSONペイロードはMattermostマークダウンに変換されSlackと同じように表示されます。

source: ``<>`` to denote a URL link, such as ``{"text": "<http://www.mattermost.com/>"}``
ja: ``{"text": "<http://www.mattermost.com/>"}`` のようなURLリンクを示す ``<>``

source: ``|`` within a ``<>`` to define linked text, such as ``{"text": "Click <http://www.mattermost.com/|here> for a link."}``
ja: ``{"text": "Click <http://www.mattermost.com/|here> for a link."}`` のように、リンク付きテキストを示す ``<>`` の中の ``|``

source: ``<userid>`` to trigger a mention to a user, such as ``{"text": "<5fb5f7iw8tfrfcwssd1xmx3j7y> this is a notification."}``
ja: ``{"text": "<5fb5f7iw8tfrfcwssd1xmx3j7y> this is a notification."}`` のように、ユーザーへのメンションをトリガーするための ``<userid>``

source: ``<!channel>``, ``<!here>`` or ``<!all>`` to trigger a mention to a channel, such as ``{"text": "<!channel> this is a notification."}``
ja: ``{"text": "<!channel> this is a notification."}`` のような、チャンネルをメンションするための ``<!channel>`` 、 ``<!here>`` または ``<!all>``

source: You can override the channel name with a *@username*, such as ```payload={"text": "Hi", channel: "@jim"}`` to send a direct message like in Slack.
ja: Slackと同様にダイレクトメッセージを送るため ``payload={"text": "Hi", channel: "@jim"}`` のようにチャンネル名を *@username* でオーバーライドすることができます。

source: You can prepend a channel name with *#* and the message will still be sent to the correct channel like in Slack.
ja: Slackと同様に正しいチャンネルにメッセージが送られるようにチャンネル名の先頭に *#* を追加することができます。

source: Mattermost webhooks in GitLab using Slack UI
ja: Slack UIを使ったGitLabにおけるMattermostウェブフック

source: GitLab is the leading open-source alternative to GitHub and offers built-in integrations with Slack. You can use the Slack interface in GitLab to add Mattermost webhooks directly without changing code:
ja: GitLabはGitHubを代替する主要なオープンソースプロジェクトです。GitHubはSlackのビルトイン統合機能を提供しています。GitLabでSlackのUIを使ってコードを変更することなく直接Mattermostウェブフックを追加できます。

source: In GitLab, go to **Settings > Services** and select **Slack**.
ja: GitLabで、 **Settings > Services** を開き、 **Slack** を選択する。

source: Paste the incoming webhook URL provided by Mattermost from **Main Menu > Integrations > Incoming Webhooks**.
ja: Mattermostの **Main Menu > Integrations > Incoming Webhooks** にて提供される内向きウェブフックのURLを貼りつける。

source: Optionally set the **Username** you'd like displayed when the notification is made. Leave the **Channel** field blank.
ja: 必要に応じて、通知されたときに表示したい **Username** をセットして **Channel** フィールドをブランクのままにします。

source: Click **Save** then test the settings to confirm messages are sent successfully to Mattermost.
ja: **Save** をクリックして、メッセージがMattermostへ正しく送られるか確認するために設定をテストします。

source: Known Slack compatibility issues
ja: 既知のSlack互換性問題

source: Referencing channels using <#CHANNEL_ID> does not link to the channel.
ja: <#CHANNEL_ID>を使ってチャンネルを参照しても、チャンネルにリンクしない。

source: ``<!everyone>`` and ``<!group>`` are not supported.
ja: ``<!everyone>`` と ``<!group>`` はサポートされません。

source: Parameters "mrkdwn", "parse", and "link_names" are not supported. Mattermost converts Markdown by default and automatically links @mentions.
ja: "mrkdwn", "parse" と "link_names" パラメータはサポートされません。Mattermostはデフォルトでマークダウンに変換し自動的に@mentionsにリンクします。

source: Bold formatting as ``*bold*`` is not supported (must be done as ``**bold**``).
ja: 太文字書式の ``*bold*`` はサポートされません（ ``**bold**`` とする必要があります）。

source: Webhooks cannot direct message the user who created the webhook.
ja: ウェブフックはウェブフックを作ったユーザーに直接メッセージを送れません。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: To debug incoming webhooks in **System Console > Logs**, set **System Console > Logging > Enable Webhook Debugging** to ``true`` and set **System Console > Logging > Console Log Level** to ``DEBUG``.
ja: **System Console > Logs** を利用して内向きウェブフックをデバッグするために **System Console > Logging > Enable Webhook Debugging** を ``true`` にセットして **System Console > Logging > Console Log Level** を ``DEBUG`` にします。

source: Some common error messages include:
ja: 下記のような一般的なエラーメッセージがあります:

source: ``Couldn't find the channel``: Indicates that the channel doesn't exist or is invalid. Please modify the ``channel`` parameter before sending another request.
ja: ``Couldn't find the channel``: チャンネルが存在しないか無効なチャンネルです。他のリクエストを送信する前に ``channel`` パラメータを修正してください。

source: ``Couldn't find the user``: Indicates that the user doesn't exist or is invalid. Please modify the ``channel`` parameter before sending another request.
ja: ``Couldn't find the user``: ユーザーが存在しないか無効なユーザーです。他のリクエストを送信する前に ``user`` パラメータを修正してください。

source: ``Unable to parse incoming data``: Indicates that the request received is malformed. Try reviewing that the JSON payload is in a correct format and doesn't have typos such as extra `"`.
ja: ``Unable to parse incoming data``: 受信したリクエストに問題があります。JSONペイロードが正しいフォーマットか、余分な `"` 等のタイポが無いかレビューしてください。

source: ``curl: (3) [globbing] unmatched close brace/bracket in column N``: Typically an error when using cURL on Windows, when:
ja: ``curl: (3) [globbing] unmatched close brace/bracket in column N``: WindowsでcURLを使ったときの次のような典型的なエラーです。

source: You have space around JSON separator colons, ``payload={"Hello" : "test"}`` or
ja: ``payload={"Hello" : "test"}`` のようにJSONセパレータであるコロンの周りにスペースがある

source: You are using single quotes to wrap the ``-d`` data, ``-d 'payload={"Hello":"test"}'``
ja: ``-d`` で指定するデータを囲むために ``-d 'payload={"Hello":"test"}'`` のようにシングルクォートを使っている

source: If your integration prints the JSON payload data instead of rendering the generated message, make sure your integration is returning the ``application/json`` content-type.
ja: 生成したメッセージをレンダリングする代わりにJSONペイロードデータを出力する統合機能の場合は ``application/json`` content-type を返すことを確認してください。

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: How do I send a webhook post to a direct message channel?
ja: ダイレクトメッセージチャンネルへウェブフックを投稿する方法は？

source: To send a message to a direct message channel, add an "@" symbol followed by the username to the channel parameter. You can add your own username to send the webhook posts to a direct message channel with yourself.
ja: ダイレクトメッセージチャンネルへメッセージを送信するためには、ユーザー名に "@" 記号を付け、チャンネルパラメータに追加してください。自分自身のユーザー名を追加すれば自分自身へのダイレクトメッセージチャンネルへウェブフックを投稿できます。

source: This will send a message from the account that has set up the incoming webhook to the username after the "@" symbol. For example, if you create a webhook with the user ``alice`` and send a direct message to ``bob`` using a webhook, it will show up as a direct message from ``alice`` to ``bob`` regardless of other settings such as username.
ja: これにより内向きウェブフックを設定したアカウントから "@" 記号の後に指定したユーザー宛にメッセージを送信します. 例えば、ユーザー ``alice`` で生成したウェブフックで ``bob`` にウェブフックを利用してダイレクトメッセージを送信すれば、ユーザー名のような他の設定に依らず ``alice`` から ``bob`` へダイレクトメッセージとして表示されます。

source: To send a message to a different direct message channel between two other users, you can specify the channel with the user IDs for the users separated with two underscore (_) symbols. To find the user ID you can `use the ``mattermost`` command - see details `here <https://docs.mattermost.com/administration/command-line-tools.html#mattermost-user-search>`__.
ja: 他の2人のユーザーとの異なるダイレクトメッセージチャンネルへメッセージを送信するにはそのユーザーのユーザーIDを2つのアンダースコア (_) 記号でつなげてチャンネルを指定します。ユーザーIDを見つけるために ``mattermost`` コマンドを利用できます。詳しくは `こちら <https://docs.mattermost.com/administration/command-line-tools.html#mattermost-user-search>`__。
